# Компонент 2. "Сервер".

Серверное приложение для взаимодействия с "виртуальным регулятором", в 
котором будут реализованы несколько запросов (получить температуру, задать 
температуру). 

Для всех проектов рекомендуется использовать maven для сборки. 
Сервер необходим для простой передачи данных и проверки умений работать с 
web-ом. "Настоящая" backend разработка сведена к минимуму. 
Компонент "библиотека для работы с Регулятором" подключается к проекту как 
зависимость. Для проверки работы серверное приложение будет запускаться как 
java - jar server.jar 

Для простоты рекомендуется использовать Spring.Boot и Jetty для реализации 
сервера. При сборке делать fat jar. Который можно запустить в «условно» чистом 
компьютере (java стоит, но ваших библиотек явно не будет). 

При старте приложения создаётся интерфейс из библиотеки (компонент 1). Для 
взаимодействия с с регулятором. Web-сервер и начинает слушать запросы. 

№№№ Должно быть реализовано 4 запроса: 
1. задать температуру (POST), 
2. получить текущую (последнюю - GET), 
3. получить одно из последних значений (указывается сдвиг и количество - GET) 
4. очистить список (POST)
   
При передаче необходимо, чтобы передавался доп. http-заготовок "test" в 
который подставляется произвольное число. 

## Общее описание
Необходимо разработать систему для мониторинга и управления работой 
"виртуального регулятора температуры". Для регулятора можно задавать 
температуру, которую он должен «поддерживать», а так же считывать текущее и 
прошлые значения температуры. Доступ к информации о состоянии должен 
выполняться с различных компьютеров. При получении некоторых "критических" 
значений температуры пользователю должно быть показано сообщение, поверх 
всех окон в системе.

### Разъяснение.

Ни какого физического регулятора - нет, "Виртуальный регулятор" - это самый 
обычный список, из дробных чисел. При "задании" температуры - добавляется 
несколько чисел (изменение температуры от последней, до заданной).

### Система должна состоять из 3х компонентов:

1. Сам "виртуальный регулятор", его так же необходимо реализовать.
2. Серверное приложение для взаимодействия с "виртуальным регулятором", в 
котором будут реализованы несколько запросов (получить температуру, задать 
температуру).
3. Клиентское "Настольное" (JavaFx) приложение. Которое будет показывать 
температуру, задавать её, и при получении некоторых значений показывать 
сообщения.
